LO PRIMERO EH IMPORTANTE ES QUE TODO FUNCIONA LUEGO DE ABRIR UNA URL "STREAM DE KICK", futura proyeccion otras plataformas, mantener variables globales para esos casos
NADA DE APIS, el sistema debe  CONTABILIZAR OBLIGATORIAMENTE LA VISUALIZACION POR REPRODUCCION DE LIVE EN VIVO, luego otras reacciones. "primero ESPECTADOR EN TIEMPO REAL, LUEGO, COMENTARISTA, las otras acciones se procede luego que se tenga funcional EN KICK
1.- a ver. cuales son los comandos disponibles?
2.- a que url se puede ir?
3.- por cuanto tiempo se puede conectar en una url?
4.- quiero comentar hola a un url que yo quiero o talvez 3 veces hola, con todos mis perfiles conectados, se puede?
5.-tengo 30 perfiles disponible y quiero enviar 5 perfiles a una url con un bot comentarista alegre, 15 a otra url con un bot comentarista agresivo y 10 a otra url un bot comentarista neutral.
6.- 5 amigos se enteraron y quieren contar sus computadoras a mi sistema. un amigo tiene roxybrowser con 10 perfiles, el segundo amigo tiene solo navegadores en su computadora, como 7 perfiles, los otros amigos tiene otros programas como dolphi, se podran conectar con LA CARPETA DE PCBOT?
8.-mi jarvis comentarista tiene su BASE_PROMT "o como tu lo hayas llamado" QUE NADIE MAS QUE YO lo puedo modificar, y este almismo tiempo es retroalimentado con el tiempo, generando conciencia propia de un comentarista, aprendiendo de contextos y demas cosas con memoria a largo paslo en otro archivo., que este archivo se usara para tener criterio en sus comentarios, lo tienes?
9.- quiero que cada perfil conectado por hora, reciba "UN PREMIO COMO TOKEN" para luego poder venderlo en cryptos o similar. obvio con tecnologia que no se pueda robar
10.- cada pcbot debe tener un usuario que este pueda tener "HIJOS" similar a una piramide, para recompensar el esfuerzo de llamar "registrar" mas nuevas pcbots
11.- los sistemas antidetec, como movimiento de mouse,  pulsasiones, tiempo de escritura, velocidad de comentarios, nivel de humanizacion, puedes dar opciones de eleccion, por perfiles!
12.-la conciencia, pensamiento, sensasion, emosion, reaccion del jarvis, sera en IDIOMA  ESPAÑOL y los otros idiotas, un traductor basico simple y eficiente.
...

es imperante:
 investigar en foros técnicos (Stack Overflow, CSDN, GitHub, etc.). sobre problemas conocidos y documentados. hackers rusos, asiaticos, documentos oficiales, profesionales
NO TENER REDUNDANCIA O EQUIVOCACIOIN.
 con sus archivos, direcciones, ubicaciones, nombres, librerias dependencias informacion internar concordante, que tenga, sentido, logica  SIN ERRORES
evitemos los mismos errores que ya cometimos, boom, emojis,lo que no acepta el powershell, 
usar todo un codigo en powershell, privilegios superadmin, si se ejecuta 2 veces, que no abra 2 procesos o mas iguales y se quede colgado ,un tiempo de refrescar, variables globales para realizar cambios manuales precisos
NO CODIFICAR, QUEDA CLARO? preguntas, o informacion que necesites para implementarlo al 100%
no codificar solo establecer la mejor estrategia